Tema:
Como a leitura influência na formação do perfil profissional do Engenheiro de Computação?

Objetivo Geral:
Definir quais tipos de leitura influênciam na formação dos estudantes de engenharia da UNOESC.

Objetivos Específicos:
- Conhecer quais tipos textuais são mais atrativos aos estudantes de engenharia;
- Descobrir se os textos lidos têm influência na área de formação;
- Analisar a influência da leitura na sua formação.

Justificativa:
Por senso comum, sabe-se que os acadêmicos de cursos de engenharias tendem a ler menos do que os acadêmicos de outros cursos.
A partir deste conhecimento, planeja-se descobrir qual é o grau de leitura atual dos mesmos e qual a influência do hábito de leitura na sua formação como futuros engenheiros.
O hábito da leitura propicia o desenvolvimento de textos bem estruturados e coesos, nesse sentido visa-se saber quais gêneros textuais os estudantes produzem.