Para a obtenção dos dados, foi analisado um grupo com 118 acadêmicos dos diversos cursos de engenharia ofertados pela instituição Unoesc (Universidade do Oeste de Santa Catarina) Campii de Joaçaba.

Gráfico "Sexo":
Conforme análise do questionário aplicado, identifica-se que 40,7% dos entrevistados são do sexo feminino, enquanto 59,3% são do sexo masculino.
Percebe-se que a maioria dos acadêmicos dos cursos de engenharia questionados são do sexo masculino.

Gráfico "Idade":
Foram identificados que 72% alunos estão entre 18 e 22 anos, 22% estão entre 23 e 27 anos, 2,5% estão entre 28 e 32 anos, 1,7% estão entre 33 e 36 anos e 1,7% estão acima de 37 anos.

Gráfico "Curso que Frequenta":
A partir do grupo questionado, 27,1% alunos são do curso de Engenharia de Computação, 46,6% do curso de Engenharia Civil, 15,3% do curso de Engenharia Elétrica, 8,5% do curso de Engenharia Química e 2,5% de Engenharia de Produção Mecânica. Os cursos de Engenharia Mecânica e Engenharia de Produção não foram questionados.

Gráfico "Em relação a sua ocupação":
A partir da amostra, nota-se que 38,1% dos estudantes trabalham na área de formação do curso que frequentam, 15,3% trabalham fora da área de formação, 43,2% são apenas estudantes e os outros 3,4% responderam "Outros".

Gráfico "":

Gráfico "":

Gráfico "":

Gráfico "":

Gráfico "":

Gráfico "":

Gráfico "":

Gráfico "":

Gráfico "":

Gráfico "":

Gráfico "":

Gráfico "":

Gráfico "":
